❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ සහෝදරයා සැමවිටම විනිවිදභාවයෙන් කටයුතු කළා.
මම ඔහුගේ බැල්ම අනුගමනය කළ විට, මට ඒ සියල්ල දැකගත හැකි විය.
එයාට අපේ අම්මත් එක්ක ඉන්න ඕන කියලා.
එයා කොහොමද අපේ පවුලේ කොටසක් වෙන්නේ?
ඔයා තමයි මගේ ගෙදරට රිංගලා එන්නේ.
අපි දැන් එකට සිටිය යුතුයි.
අපි අද ඉඳන් ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය බලන්න යනවා.
ඔයා කිව්වා මිථුන ලග්නය ඔයාගෙ ප්‍රියතමයා කියලා, මොකද ඒක අපි දෙන්නට විතරක් අයිති දෙයක් නිසා.
යාලුවනේ.
එය කුමක් ද?
මටත් ඒක බලන්න ඕන.
- මමත්. - මට දෙන්න.
- මෙහෙ එන්න. - ඔයගොල්ලෝ...
හේයි!
කෝ මම බලන්න!
- හේයි, ළමයි. - මෙහෙ එන්න.
රිදෙන්න එපා.
කෝ මම බලන්න.
- ඒවා එක වගේ පේනවා. - තාරකා මණ්ඩල?
- ඒක ද ලිට්ල් මෙරමාඩ් එකෙන්ද ? - ද ලිට්ල් මෙරමාඩ්.
අපේ පොරොන්දුව ගැන ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වූ බව
දැන් අලුත් පවුලක් ඉන්නවා.
ඔහු ඔවුන් සමඟ මේ නිවසේ ජීවත් වීමට කැමති බව.
ඒ වගේම
ඔහු කැමති වුණා…
ගීතය හා-ග්යොං.
ඔහු ඇයට කැමති වුණේ ඇයි කියලා මමත් දැනගෙන හිටියා.
මොකද මමත්
ඉක්මනින්ම ඇයට ආදරය කළා.
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ පැත්තකට වීම.
ඩෝ-යං අවසානය දක්වාම විනිවිදභාවයෙන් යුක්ත විය.
සහ වැඩි කල් නොගොස්…
මට ආරංචි වුනා එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා වගේම.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
ඩෝ-යොං යනු…
ඔහු සොයා ගන්නා ලදී ...
ඩෙනාලි හි දකුණේ.
ඒ නිසා…
ඔයා ආපහු එන්න මෙච්චර කල් ගියා මොකද...
ඔහුව ගෙන ඒමට ...
නිවස.
ඩෝ-යන්ග්ගේ ගෙදරට.
ඔයා මේක තනියමනේ කළේ...
එදා සහ අද පවා තනියම...
ඔයා ඇත්තටම...
මට ඔයාව අවුල් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කිසිවක් නිශ්චිත නොවූ විට.
මට පණිවිඩ ගොඩක් ලැබුණා.
කියලා කියනවා…
ඒ ඔහු වෙන්න ඇති.
මේ වතාවේ, මම ඔබට සවන් දී ඔබ සමඟ දේවල් කතා කරන්නම්.
ඉතින් මට හැමදේම කියන්න.
සිදු වූ සියල්ල.
වසර තුනකට පෙර…
මට ඔහුගේ බඩු බාහිරාදිය ලැබුණා.
ඔහු අතුරුදහන් වෙලා හිටියා.
අපි දැනගෙන හිටියා ඒකේ තේරුම.
නමුත්…
කිසිවක් තහවුරු කර නොතිබුණි.
මට විශ්වාස කරන්න ඕන වුණා.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටීමට අවස්ථාවක් තිබුණා කියලා.
සිංදුව
හේයි, බේක් ඩෝ-යොං.
ආයුබෝවන්?
හේයි!
හේයි.
- ඩෝ-යං. - ඒ මොකක්ද?
මගේ අම්මා දැන් හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ ඉන්නවා. මම මොකද කරන්නේ?
මට විශ්වාස කරනවා හැර වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඔයාව ආයෙත් මේකට පටලවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපේ පවුලට හරිම අමාරු කාලයක් තිබුණා
ඔහු අප වෙත නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටිමු.
මම දන්නවා දැන් පරක්කුයි කියලා, ඒත් ඔයා එයාට සමුදෙන්න සුදුසුයි.
මට හිතාගන්න බෑ...
මෙච්චර කල් ඔයාට කොහොමද දැනුනේ.
තරුණ වීම හොඳයි!
මම අන්තිමට ඒක කළා. විශ්මිත පීනට් නිවස.
අපි ඇතුලට යමු. කොරියාවේ සීතලයි.
ඒ පැත්තට නෙවෙයි. දකුණට.
මේ වංචාකාරයෝ,
එයාලා කවදාවත් මගේ ඉස්සරහා මේ වගේ මූණක් හදලා නෑ.
නමුත් ඇය නිතරම මගේ පිරිමි ළමයින් අතර සිටින්නේ ඇයි?
පීනට් හවුස් එකේ විශේෂත්වය මොකක්ද කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒක එච්චර ආකර්ෂණීය නැහැ.
ඒ කාලේ විලාසිතාවක් වුණු විලාසිතාව, රටාව සහ වයනය විතරයි.
එහි කිසිදු ගෘහ නිර්මාණ අලංකාරයක් නොමැත.
අධ්‍යක්ෂ බේක්, මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
එය සෞන්දර්යයට වඩා ප්‍රායෝගිකත්වය ගැන ය,
මෙහි ජීවත් වන පුද්ගලයා වෙනුවෙන්.
ඒකයි අම්මේ, කවුරුත් ඔයාගෙන් ගෙවල් ඩිසයින් කරන්න කියන්නේ නැත්තේ.
ඔයාගේ තාත්තට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම විලාසිතා ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
මට ස්තූතියි එයාගේ රස වැඩි දියුණු වුණා,
නමුත් මේ ගෙදර දිහා බලනකොට, ඒක ආයෙත් මුල් තැනට ඇවිත්.
මිස් නම්, ඒක මුල ඉඳන්ම කියන්න බැරි තරම් රළුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
සමාවෙන්න, පීනට් හවුස්.
ඔයයි මමයි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
ඔව්.
මිස්. නම්.
ඔයා මට කතා කළාද? දෝ-හාගේ යාළුවා?
වහාම ඔහුව වෛද්‍යවරයෙකු වෙත ගෙන යන්න.
ඔයා එයාව නොසලකා හරිනවා නම්, මම ඔයාට ළමා අපයෝජනය ගැන පැමිණිලි කරනවා!
එයාට දවසම නහයෙන් හොටු ගලනවා, ඔයා ඒක දැක්කෙවත් නෑ.
ඔයාගෙම පුතා අසනීපෙන් කියලා කියන්න බැරි තරම් ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔයාට තාමත් ඒ ආකල්පය තියෙනවා.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයාත් වෙනස් වෙලා නෑ,
- තාමත් ඒ වගේම ආත්මාර්ථකාමීයි. - හේයි.
ඔහුව කොලම්බරියම් එකේ තැබීම හොඳ තීරණයක්.
අවසානයේ ඔහුට සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන්.
මම යන්න ලේසිම තැනක් තෝරගත්තා.
මට නිතරම එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
සමහර වෙලාවට මට පින්තූර එවන්න.
නමුත් ඔබ තිදෙනා,
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳින් මුහුණ දෙන්නේ?
ඇත්තටම මේක අපේ තුන්වන අනුස්මරණ උත්සවය.
අපි දැනටමත් අවමංගල්‍යයක් පවත්වා තිබෙනවා.
ඩෝ-යොං අතුරුදහන් වූ විට.
හා-ග්යොං, ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි. මේ අවුරුද්දේ අපිට දැනටමත් අනුස්මරණයක් තිබුණා.
දෝ-හාට ස්තූතියි, අපි මේ අවුරුද්දේ ඒක දෙපාරක් කරනවා.
එයාව ගෙදර ගෙනියන එක ලේසි වෙන්නේ නෑ. දෝ-හා ඒක හොඳට කළා.
දෝ-හා මුරණ්ඩු වෙනවා මම දැක්ක පළවෙනි වතාව ඒක.
කමක් නැහැ.
ඇයි අපි ඩෝ-යොංව බලන්න යන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ ඔහු හිමාල කන්ද නගිනකොට කෑවේ මොනවද කියලා
උපක්‍රමය කළා.
එය මොකක් ද?
ඒක හරියට අතින් කන්න හදන කරියක් වගේ.
ඩල්බම්?
ඒක දාල් බාත්.
මම දන්නවා ඩෝ-යොං
ක්ෂණික ආහාර සහ කුණු කෑම වලට ප්‍රිය කළා.
ඔහු ශීත ඍතුවේ දී ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය සෑම අවස්ථාවකම, අපි තිදෙනා බර්ගර් සාදයක් පැවැත්වූහ.
ඔහු සම්පූර්ණ කොරියානු ආහාර වේලක් ප්‍රිය කළේය.
ඩෝ-යොං කොරියාවට පැමිණි විට, ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ කිම්චි ස්ටූ පමණි.
කරුණාකරලා ඔයාට මගේ මතකයන් විනාශ කරන්න බැරිද?
ඔහු මෙය නිවැරදි කළේ කවදාද?
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ඒක කළා කියලා.
එයා අවුල් කළාට පස්සේ මම තමයි හැම වෙලාවෙම අස්පස් කළේ.
ඔයා හැමදාම මෙහෙ එනවද?
කොරියානු ජනරජ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය
මගේ පුතා සැබෑ ලෝක සංචාරකයෙක්.
එයාට ගෙදර ඉන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැති තරම්...
ඒ වගේම කාර්යබහුලව හිටියා නේද?
හේයි, බේක් ඩෝ!
ඔයා කිව්වා ඔයා තරු පස්සෙන් ඇවිදිනවා කියලා.
බෙක් ඩෝ
නාට්‍යමය ජීවිතයක් ගත කළ අතර නාට්‍යමය නැවත පැමිණීමක් ද සිදු කළේය.
එයාට අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති.
ඩෝ-යං ලෙස පෙනී සිටීම.
ඔයාට හරි ද?
ඔබේ මුරණ්ඩුකම ප්‍රතිඵල දුන්නාද?
මට ඇත්තටම සතුටුයි.
අන්තිමේදී අපි ඔහුට නිසි ලෙස සමු දුන්නා වගේ දැනෙනවා.
එතකොට ඔයයි අම්මයි සාමය දිහා බලනවා.
ඔයාට මතකද
ඔයා පීනට් හවුස් එකට ආපහු එනවා කිව්වම?
ඔයා කිව්වා ගෙදර එන්න අධිෂ්ඨානයයි සැලැස්මයි දෙකම ඕන කියලා.
ඔයාට තාමත් එහෙම දැනෙනවද?
මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා දැන් කොරියාවට ආපහු එයි කියලා.
මම තීරණය කළා, නමුත් මට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
දැන් ඒක වෙනස්. දේවල් විසඳිලා.
මම ඇත්ත කියන්නේ, අධ්‍යක්ෂ බේක්.
අපි යමු, සීතලයි. අම්මා කොහෙද?
ඔයාව මෙහෙම දකින එකත් විහිළුවක්. මාස පහක් ගත වෙලාද?
සොන්ග් හෝ දෝ-හා නිසා දවසක මට ඔයාව මුණගැහෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක ඩෝ-යොං නිසා වෙයි කියලා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා පුහුණුවට සෝල් යනවා. මට දුම්රිය ස්ථානයට යන්න කාර් එකක් ඕනේ.
මට අද හමුවීමක් තියෙනවා.
ඇයි?
ඔයා හිතුවද මම කාවවත් ආශ්‍රය කරලා හැමදාම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නෑ කියලා?
ඔබේ ආසන පටිය පැළඳ ගන්න.
ජූලි 7 වන දින ඉරණම මුළුමනින්ම විකාරයකි.
මම හිතන්නේ ඩෝ-යන්ග් ඒක හැදුවේ සාමාජිකයින් බඳවා ගන්න විතරයි.
එය පදනම් විරහිත සහ අර්ථ විරහිතයි.
මම උඩ බැලුවම කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නෑ.
ඒක කොච්චර කලකිරවන සුළුද කියනවා නම් මම ඒක විශ්වාස කරලා අවුරුදු 12ක් ගත කළා.
මට දැන් ඩෝ-යොංට ගහන්නවත් බෑ.
තවමත්, එය හොඳයි
ඩෝ-යොංව ආයෙත් දකින්න.
ඔයා ඒක සුද්ද කළා.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ දවසෙම මම ඒක කළා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා පුදුම සහගත ලෙස සීතලයි, දරුණුයි.
මම හැම දෙයක්ම පිරිසිදු කළා.
අපි වෙන් වුණු දවසෙම.
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ බඩු පෙට්ටි කීයක් තිබ්බද කියලා?
මම ජයග්‍රාහී පක්ස් ඔක්කොම විසි කළා.
මම ඒවා ගණන් කරන විට දළ වශයෙන් 127 ක් තිබුණා.
හොඳයි.
මම දැන් පොඩි පොඩි කතා කියන්නේ නැහැ.
බලන්න. මේ ඇහි බැම.
මම අන් අයගේ හැඟීම් වලට සංවේදී නොවන පුද්ගලයෙකු ලෙස උසස් වී සිටිමි.
හොඳයි.
මගේ වත්මන් පෙම්වතා හරිම අපූරුයි.
මගේ විසි ගණන්වලින් මාසයක් පමණයි මට ඉතිරිව ඇත්තේ, ඒ නිසා මම සෑම දිනකම එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
මම එක මිනිහෙක් එක්ක බැඳිලා හිටියා
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක්, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
එතන ගොඩක් කොල්ලෝ හිටියා.
මම ඕනෑවට වඩා රළු වුණාද?
නැත්නම් ඔබ ඊර්ෂ්‍යා කරනවාද?
අහකට යන්න.
ඔයා මෙහෙ. ඔයාගේ පෙම්වතා බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
හොඳයි.
ඒකෙන් ගොඩ එන්න ලැබීම හොඳයි.
මටත් අවමංගල්‍යයක් සංවිධානය කරන්න සිද්ධ වුණා, ඒ නිසා මම දන්නවා ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා.
කෙසේ වෙතත්, අපි එය සරලව තබා ගත්තෙමු.
මම හිතනවා දැන් ඒක ඇත්තටම ඉවරයි කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කමක් නෑ. අද අපි ටිකක් විවේක ගමු.
අපි ඇතුලට යමු. සීතලයි.
මම හිතනවා දැන් ඒක ඇත්තටම ඉවරයි කියලා.
හොඳ දෝ-හා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්. ඇයි?
මම කිව්වා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරිලා තියෙනවා.
අමුතුම දේ මගේ කාමරය.
මම කතා කරන්නේ ඔයා කරපු දේ ගැන.
ගීතය හා-ග්යොං…
ඔයාට මාව කොච්චර මතක් උනාද?
ඔයා මං ගැන හිතනකොට ඒක ඩ්‍රිල් කරන්න
ඔයා මාව මගහැරපු හැම වෙලාවෙම මට කියන්න තිබුණා ගෙතුම් කරන්න කියලා.
එහෙනම් මට තව අත්වැසුම් දහයක් තියෙන්න ඇති.
ඒ මාස කිහිපය තුළ මම මානසික අවපීඩනය නැති කර ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
නමුත් මම ඔබෙන් ඇහුවා ඒක හදවතක හැඩයට විදින්න කියලා.
මම ටිකක් කලකිරුණා.
අනේ මන්දා!
ඉතින් මම දාලා ගිය සටහන් ඔක්කොම ඔයාට හම්බුනාද?
මට ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
මේ දෙන්නව මම මගේ කාමරේ හංගගෙන හිටියා.
ඔයා කී පාරක් හොරෙන් ඇතුල් උනාද?
ඔයා දන්නවනේ මම තරඟකාරීයි කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒවා හොයාගන්න කියලා, ඉතින් මම හැමතැනම බැලුවා.
ඔයා ගොඩක් අවුල් සහගත සටහන් දාලා ගියා.
- ඔයාගේ කටහඬ මාව හැමතැනම අනුගමනය කළා. - සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වුණා.
මම සොයන විට, මට වැටහුණා
ඔයාට අහන්න ඕන කරපු හැම දෙයක්ම ඔයා ලියලා තිබුණා.
ඔබ කිසි විටෙකත් විශ්මයට පත් කිරීමට අසමත් නොවේ.
නමුත් ඔබ තවමත් අන්තිම එක සොයාගෙන නැහැ.
තව තියෙනවද?
මම හිතුව වගේමයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක හොයාගන්නේ නෑ කියලා.
මොකක්ද? ඔයා ඒක කොහෙද හැංගුවේ?
ඔයා ඇරලා නැති තැනක් තියෙනවද?
මම ඇරලා නැති තැනක්?
නිරීක්ෂණාගාරය වටා සූර්ය පැනල භාවිතා කරන්න
- නිදාගන්න බැරිද? - ඔයාටත්?
උණු කොකෝවා ටිකක් බොමුද?
එළියෙන් ඔයාව ඇහැරෙයි කියලා හිතුන නිසා මම පහළට ආවා.
මටත් ඔයත් එක්ක ඉන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ඩෝ-යොංට සමුදීමෙන් පසු ඔබට මහන්සි නැද්ද?
මට සාමාන්‍යයෙන් මේ ගෙදර හොඳට නිදාගන්න බෑ.
මම කොහොමද නිදාගන්නේ?
මම කැමති කෙල්ල මගේ ළඟමයි.
මට ඇහෙනවා ඔයා මෘදු ලෙස හුස්ම ගන්නවා සහ එහා මෙහා යනවා.
ඔයා මම වුනා නම්, ඔයාත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඩෝ-යොං ගැන හිතන නිසා නෙවෙයිද?
මම ඔහුගේ කාමරයට ගොස් බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා නිතරම එහෙ යනවා වගේ.
මට මෙච්චර වෙලා එතනට යන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඩෝ-යන්ග්ගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයේ මුද්දර ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ හැම රටකම සංචාරය කරමින්,
ඒ ලාභ දුරේක්ෂය හරහා ඩෝ-යොං දුටුවේ කුමක්ද?
මට මතකවත් නෑ.
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා...
ඩෝ-යොං ගැන හැම වෙලාවෙම අමතක කරන්න.
මම හරිම නපුරු කෙනෙක් නේද?
මම ඔයාට දොස් කිව්වා, ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා.
මම අමතක කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කරුණාවන්තයි.
සහ විනිවිද පෙනෙන.
ඇත්ත වශයෙන්,
ඩෝ-යොං ද එසේ විය.
මම තමයි නරකම කෙනා.
මේ ගෙදර හැමෝම
හරිම ලස්සනයි...
මම වගේ නෙවෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාත් පොරොන්දුව කඩ කළා.
අපි මෙහෙ ජීවත් වෙනකොට ඔයා මගේ ෆැන්ටසිය බිඳ දමනවා කිව්වා.
ඔබේ මනඃකල්පිතය බිඳ දැමීමට.
ඔයාට මේ ගෙදර ගැන ඕනවට වඩා මනඃකල්පිත තියෙනවා.
මෙහි ජීවත් වන අතරතුර ඒවා බිඳ දමන්න.
හේයි, ඒක...
අපි ඇත්තටම ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
අපි උඩට යමු. මම ඔයාව ඇතුලට දාන්නද?
නැ ස්තුතියි.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම හදන්න එයා කොච්චර පරක්කු වුණාද?
ඇයි ඔයා දැන්ම ආපහු වැඩට ආවේ?
අවමංගල්‍යය කොහොමද වුණේ?
මම නැති කාලේ ඔයාට හොඳට විනෝද වුණා වගේ.
වැඩ ලිපිගොනු වලට වඩා බෙදාහැරීමේ රිසිට්පත් වැඩිය.
හොඳයි…
- මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු දේ ගැන මොකද කියන්නේ? - හරිද.
ඔබ කිව්වා වගේ, සූර්ය බලාගාරය පිහිටුවන සෑම අවස්ථාවකම
සහ අඩවි ඡායාරූප නිකුත් කරන ලදී,
නිරීක්ෂණාගාරයට එරෙහිව වාර්තා තිබුණි.
නමුත් අපේ පැත්තෙන් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
පැමිණිලි ටිකක් අඩු වී ඇත.
මධුසමය කොහොමද? ඔයා හොඳ කාලයක් ගත කළාද?
එන්න, ඒ මාස තුනකට කලින්.
ඔබේ මංගල තෑග්ග දෙවනුවට මිල අධිකම තෑග්ගයි,
ඉතින් ඔයාට සමාවෙන්න.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබේ මිතුරා මෙහි සිටී.
ස්යුං-ටේක්.
ස්යුං-ටේක්, ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මාස හතරකට පෙර
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම බාධක රහිතයි, නමුත්…
ස්යුං-ටේක්, ඔයාද...
මම ඒක ඔයාගේ අතේ තියන්නම්. මේ මගේ අන්තිම ගෙදර.
හේයි, බේක් ඩෝ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. අපි තරු බලන්න යමුද?
දැන් හරිම පිළිවෙලයි නේද?
ඔව්.
ඒක හිස්.
අවුරුදු දහයක් විතර වෙනවා.
මගේ අනතුරෙන් පස්සේ මම ආවේ නැහැ.
මගේ සියලු මතකයන් මෙතන
මට මගේම දෙපයින් නැගී සිටිය හැකි කාලයේ සිටයි.
ස්තුතියි මචං. මට ඒ මතකයන් ආයෙත් මතක් කරගන්න ඕන.
වාව්. ඒක තාමත් මෙතන.
ඩෙනෙබ් රොක්ස්, බේක් ඩූ-යං
ඩෝ-යං අන්තිම මොහොත දක්වාම ඩෙනෙබ් වගේ ජීවත් වුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහුට බොහෝ විට ඇල්ටෙයාර් අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ඔයා දන්නවද මම අවුරුද්දක් ගත කළා
ඩෝ-යං ලෙස පෙනී සිටීම.
එදා,
මම ඔහු ගිය තැන්වලට ගිහින් තරු දැක්කා.
හ-ග්යොං වෙත ඡායාරූප සහ වීඩියෝ යැවීමට.
ඉතින් ඔබ ඩෝ-යොං ලෙස පෙනී සිටින විට, ඔබ තේරුම් ගත්තේ කුමක්ද?
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද කියලා.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔයාට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා මම හරියටම දන්නවා.
ඩෝ-යං ලෙස පෙනී සිටීම.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මචං, මම හැමදේම දන්නවා.
වාව්, බලන්න මේ නිර්මාණය කොච්චර අපූරු විස්තරාත්මකද කියලා.
ඒ මගේ පුතා.
අම්මා වගේමයි, පුතාත්. ඒක ස්ථරයටම එකයි.
නැත.
මම කවදාවත් හර්මන් ව්‍යාපෘතිය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
පතාන් හයි ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතියට සියල්ල යෙදවීමට.
ඒ කොටස තමයි මට දෝ-හා වගේ අඩුම කියලා හිතුනේ.
නමුත් ඔහුගේ සිතේ ඇති දේ කවුද දන්නේ?
ඔයා හරි.
වසර තුනකට පෙර,
ඔහු කිව්වා අපි ඩෝ-යොංට එක්සත් ජනපදය තුළ සාමකාමී සමුගැනීමක් ලබා දිය යුතුයි කියලා.
පසුව හදිසියේම ඔහු ඔහුව කොරියාවට ගෙනාවා.
ඇයි ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ? එයා ඔයාට කියයි...
ඔයා තාමත් එයාව දන්නේ නෑ වගේ.
එයා රඟපාන්න දක්ෂයි
ඔහු මාත් එක්ක හොඳින් ඉන්නවා.
ඇත්තටම, මම ආවේ ඒකයි. මම ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මට මගේ පුතාව අඳුනගන්න ඕන.
සීයා.
ඔයාගෙ තාත්තා කොරියාවට ආව ගමන්ම මෙච්චර කාර්යබහුල ඇයි?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඇත්තටම එයා කාර්යබහුලද, නැත්නම් රංගනයට විතරක්ද?
කණගාටු වෙන්න එපා. ඔයා අන්තිම සටහන හොයාගන්නකොට, මම ආපහු ඇවිත් ඉඳීවි.
මම හිතුව වගේමයි.
ඔයාට ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මොකක්ද? ඔයා ඒක කොහෙද හැංගුවේ?
ඔයා ඇරලා නැති තැනක්.
සීයා.
මම මොනවද විවෘත කරලා නැත්තේ?
ඔහු ආපහු ආවාද?
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
හුස්ම ගැනීමේ සිදුරු?
මිස් නැම්. ඔයා බේක් දෝ-හා සංචාරයක් කරනවද?
ඔව්, මම මගේ පුතා ගැන පරීක්ෂණ කරනවා.
නිවසක් දෙස බැලීමෙන්, එහි ජීවත් වන මිනිසුන් කෙබඳු දැයි ඔබට කිව හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාගේ පුතා කාව පස්සෙන් ගෙනියනවා ඇතිද කියලා මම කල්පනා කළා.
පෙනෙන විදිහට, ඩෝ-යොං මේ හැමතැනම ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒ ඩෝ-යොං ගේ.
සලකුණු වෙනස් ය.
දෝ-හාගේ හිතේ මොනවද තිබුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු මේ ස්ථානවලට ගිය විට.
එයාටත් මෙතන නිදාගන්න බෑ වගේ.
ඔයා අම්මත් එක්ක හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවද?
ඇය දැන් ගියා විතරයි.
ඔයා දන්නවනේ මම ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි කියලා.
හදිස්සියක් උනොත් එයා කතා කරයි.
හේයි.
සමහර දේවල් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් මෙතන නිදි පෙති හංගනවා.
නින්ද නොයාම ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකුගේ හොඳම මිතුරා බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කොච්චර නින්ද ගියාද?
පැය හතරක්?
දවස් දෙකකින්?
දවස් තුනකින්?
දෝ-හා.
ඩෝ-යන්ග්ගේ අවමංගල්‍යයට පස්සේ තත්වය තවත් නරකද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිදාගන්නවා වෙනුවට වැඩ කළ නිසා මම මෙතරම් සාර්ථක වුණා.
- අපි ඒකට දවසක් කියමු. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
හොඳයි!
මේක දෝ-හාගේ ගෙදරත් නෙවෙයි වගේ.
මේ වෙලාවේ තමයි ඩෝ-යොං මෙතන හිටියා නම් කියලා මට හිතෙන්නේ.
ඔහු දෝ-හා ගැන සියල්ල දැන සිටියේය.
27 වන කැමැත්ත හා-ග්යොං වෙත
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා කළුවරේ එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
ඔව්.
ඈතට ගියාට පස්සේ, මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මම දකියි.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
තදින් නිදිය ගන්න.
හරි හරී.
මට මහන්සියි.
ඉතුරු ටික හෙට බලමු.
මගේ සහෝදරයා නිසා මම වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්නේ ඇයි?
මම මා කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට තීරණය කළෙමි.
ඔයාට වටින දේ මටත් වටිනවා.
මම හිතනවා දැන් ඒක ඇත්තටම ඉවරයි කියලා.
සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම,
අපේ ඇස් හමුවනු ඇත.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මට යමක් අවශ්‍ය වූ සෑම අවස්ථාවකම...
ඔහු එය මා වෙනුවෙන් අත්හැරියා.
ඔයගොල්ලෝ කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නද හදන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද සොන්ග් හ-ග්යොන්ග් මට කලින් පාපොච්චාරණය කළා කියලා?
ඒ කාලේ එයා මට කිව්වා...
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඩෝ-යං.
ඔබ ඇත්තටම අපි ගැන සැලකිලිමත් නම්...
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ පැත්තකට වීම.
සහ අපේ ඇස් අවසන් වරට හමු වූ විට.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගමනක් යනවාද?
මම නිවාඩු ගියා. මම කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
ඔයා සමග.
හේයි.
- ඉන්න, අපි දුම්රියෙන් යනවද? - ඔව්.
ඒක ගොඩක් දුරද?
පීනට් හවුස් එකේදි ඔයාගේ ඇත්ත හැඟීම් මට ඇහෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔයාව පැහැර ගන්නවා.
ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔබට එය අපගේ අවසාන සමුගැනීමේ ගමන ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
නැහැ, සමහරවිට අපි එය පලා යාමේ ගමනක් ලෙස හැඳින්විය යුතුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා එකපාරටම ඇමරිකාවෙන් ආවේ ඇයි?
මොන අම්මද තමන්ගෙ පුතාගෙ යාළුවගෙ නම්බර් එක දන්නෙ නැත්තෙ?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඒක දන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
- හේයි. - එයාට යන්න පුළුවන් කොහෙ හරි?
ඔයා දන්නවද කිසිම දෙයක්?
හොඳයි…
අම්මා අපේ සුළු පියා සමඟ මධුසමයෙන් ආපසු ආවා,
සහ දෝ-හා අතුරුදහන් විය.
හේයි, බේක් දෝ-හා.
ඒ ඔයා, හා-ග්යොන්ග්.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් පතාන් වෙත පලා යන්නේ කවුද?
මට.
මේක විහිළුවක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා වෙන කොහෙද යන්නෙ?
අපි යමු, නැත්නම් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔයා නිසා ඔයාගෙයි මගෙයි පවුලේ අය බය වෙලා ඉන්නෙ.
හා-ග්යොං.
මේ අපේ පළමු ශීත කාලයයි
අපි ගිම්හානයේදී සිප ගත්ත නිසා.
අපි පැනලා යන්න ඕනද,
අපි දෙන්නා විතරද?
ඔයා මෙතන හිටියා.
ඒක පැනලා යන ගමනක් වෙන්න ඕනේ. ඔයාට ආපහු ගෙදර යන්න බෑ.
අපි ශීත ත්‍රිකෝණය බලන්න ගමනක් යමු.
ඉන්න.
අපි ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අන්තිම වතාවට ශීත ඍතු ත්‍රිකෝණය දැකීමට.
ඔයා "අවසාන වතාවට" කියලා කියනවා.
මේක සමුගැනීමේ ගමනක්ද?
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. අදම අපි ඉහළට යන්න ඕනේ.
අපි යමු.
ඔයා ඔයාගේ සුළු පියා එක්ක හොඳින් ඉන්නේ නැද්ද?
හොඳයි…
ඒක නරක නැහැ,
නමුත් ඒකත් හොඳ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ, ඒක දැන් ගෙදර වගේ දැනුනේ නැහැ.
එක් පුද්ගලයෙක් පැමිණි නිසා එය නැවතත් වෙනස් විය.
හාස්‍යජනකයි නේද?
හේයි.
මේවා දාන්න.
ප්‍රසිද්ධ සොන්ග් හ-ග්යොන්ග් අත්වැසුම්.
මම ඒක ළඟින් දකින පළවෙනි වතාව. හේයි.
- ඔයා හිතනවද මේක මගේ අතට ගැළපෙයි කියලා? - ඒක අත්වැසුම් වගේ ගැළපෙනවා.
මෙතන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි දැන් යමුද?
ඔව්, අපි යමු.
ඒක තාමත් මෙතන.
අපිට කවදාවත් මේක බොන්න වෙලා නෑ නේද?
අපිට කවදාවත් අත් අල්ලගෙන ඉන්න ලැබුණේ නැහැ.
මගේ ළඟ තාමත් ඒක පෙට්ටියේ තියෙනවා.
- හරියටම ඒක එහෙමම වුණා. - මම දන්නවා.
බේක් ඩෝ-යොං උසස් පාසලේදී මෙහෙ එන්න ඕන වුණාද?
ඔයා දන්නවනේ එයා හැමදාම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
අපිට එයාට විතරක් දොස් කියන්න බෑ. අපිත් එයා එක්ක උඩට ගියා.
අපි විවේකයක් ගනිමු.
අපි තාම එතනටද?
හේයි, මම දිවුරනවා, එයා ළඟ ඉන්නකොට මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයා දන්නේ නැහැ
පතාන් - මගේ යුගයේ සිදු වූ සියලු දේවල් ගැන.
ඔයා ඇමරිකාවේ වෙච්ච හැම දෙයක්ම දන්නේ නෑනේ.
ඔයාලා අවුරුද්දකට මාස දෙකක් විතරයි එකට ගත කළේ, ඒත් ඔයා රඟපාන්නේ හැමදේම දන්නවා වගේ.
තමන්ගේ පවුලේ අය ඉස්සරහා පුරසාරම් දොඩන කෙනා කියනවා.
හොඳයි.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද ඒ දුර්ලභ හතු මොනවද කියලා
ඩෝ-යං නේපාලයේදී ඔහුගේ සාක්කුවේ පුරවා ගත්තේ?
යක් අසූචි.
- ඔහුගේ කඳුළු අවුල? - සයිලර් මූන්ගේ අවසාන කථාංගය.
ඔහු නැරඹූ පළමු R-ශ්‍රේණිගත චිත්‍රපටය කුමක්ද?
මම කොහොමද දන්නේ?
එයා කිව්වා එයා ඔයා එක්ක ඒක දැක්කා කියලා.
නේපාලයේදී ඔහු කැමතිම කෑම මොකක්ද?
මම ඒක තැපැල් පතේ දැක්කා. සමෝසා .
- නරක නැහැ. - හරි, එහෙනම්.
ඩෝ-යොං ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය සොයා ගියේ ඇයි?
ඔබ සමඟ ත්‍රිකෝණයක් සෑදීමට.
නැහැ.
ඔයා වැරදියි.
එන්න. ඔයා කිව්වා ඒක මෙතන කියලා.
එය ඉහළ සිට දෘශ්‍යමාන විය හැකිය.
ඔබට එය මෙහි නොපෙනේ නම්, එය දෘශ්‍යමාන නොවේ.
ඒක අමුතුයි.
බෙටෙල්ජියුස් තිබිය යුතුයි,
සිරියස්, ප්‍රොසියොන්,
මෙතන වටේට පරිපූර්ණ ත්‍රිකෝණයක් සාදමින්.
එය අමතක කරන්න.
මම නාන කාමරයට යන්නම්.
හරි හරී.
අපි ඉහළට ගිය විට ශීත ඍතු ත්‍රිකෝණය දැකගත හැකියි.
කොහොමහරි, දැන් හොඳට දැනෙනවද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ත්‍රිකෝණය?
ඔයා මේක ගැඹුරින්වත් කැමති නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි තුන්දෙනා එකට පැනලා ගිය එකට මම ගොඩක් කැමතියි.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ? මොකක්ද ඒ තරම් විහිළු?
මම දන්නවා ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා.
කුමක් ද?
දැන් පවා, මම ඔය දෙන්නා මැද්දට ආපු නිසා ඔයා තරහයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවා නේද?
කුමක් ද?
ඔයාට දැනෙන දේ මට ප්‍රක්ෂේපණය කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට හැමදාම එහෙම දැනිලා තියෙනවා.
මෙතන බොරුකාරයා කවුද?
මම? මට බොරුකාරයෙක් කියන්න එපා. දැන් කතා කරලා ඉවරද?
ඔයාලා රසවිඳිමින් හිටියා
සම්පූර්ණ ස්ටේටර් තරඟයක්,
ඉතින් මට එකතු වෙන්න ඕන වුණා.
ඔයාට එක පහරක්වත් ගහන්න බෑ.
එය ගෙන එන්න.
තාමත් ඒක පේන්නේ නෑ.
අපි ආයෙත් රැවටුනා.
ශීත ඍතු ත්‍රිකෝණය, මගේ පාදය.
පතාන් කන්දට වඩා හොඳ දර්ශනයක් තිබෙනවා.
ඒක හරි.
පතාන් කන්දේ දර්ශනය වඩා හොඳයි.
මම ඒක දැක්කා පතාන් කන්දේදී.
ශීත ඍතු ත්‍රිකෝණය.
ඩෝ-යොං යන්න කලින්,
මම ඔහුට පාපොච්චාරණය කළා.
ඔයා දන්නවද සොන්ග් හ-ග්යොන්ග් මට කලින් පාපොච්චාරණය කළා කියලා?
ඒ කාලේ එයා මට කිව්වා...
මම කිව්වා මම කෙනෙකුට කැමතියි කියලා.
මම දෝ-හාට කැමති වුණා,
ඩෝ-යොං නෙවෙයි.
ඉතින් මට ඩෝ-යොං ගැන හැම වෙලේම දුක හිතුනා.
සමහරවිට ඒ පාපොච්චාරණය නිසා එයාට ගෙදර එන්න බැරි වෙන්න ඇති.
සමහරවිට ඒ අනතුර සිද්ධ වුණේ මම නිසා වෙන්න ඇති.
මම මටම දොස් පවරාගෙන අමනාප වුණා...
පෙට්ටියක අගුලු දැමීම.
ඒ පෙට්ටිය ඇරිය එක ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඉතින් මම අමතක වුනා වගේ හැසිරුනා
මුළු කාලය පුරාම…
නමුත් ඔබ සෑම ගිම්හානයකම එනවා,
සහ දැන් ශීත ඍතුවේ දී,
ඔයා ඩෝ-යොංව ආපහු ගෙනාවා.
ඉතින් මට ඒක අරින්න සිද්ධ වුණා...
එතනදී, ඔයා තියපු අන්තිම සටහන මට හම්බුනා.
මම ඩෝ-යොංව ආපහු ගෙනාවොත්,
මට පුළුවන් වෙයිද…
මේ ගෙදර ඉන්නවද?
අපි ඩෝ-යොංව අමතක කරන්න උත්සාහ කළා.
ඔහුව පෙට්ටියක දමා සඟවා ගැනීමෙන්.
මට දැන් ඒ සියල්ල මතකයි.
ඇයි එයා ඔයාව අවුරුදු දහයකට කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ?
සහ ඔහු ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය සොයා ගත් සැබෑ හේතුව.
ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් විය.
මේ කුමක් ද?
ඔබත් ඇමරිකාවේ තරු පසුපස හඹා ගියාද?
මම වලස් කන්දට ගියාම ඒක ගත්තා.
අම්මා එක්ක, දෝ-හා,
සහ මගේ සුළු පියා.
මට දෝ-හා ගැන කරදරයි.
ඩෝ-යන්ග් පැය 14ක කාල වෙනසක් ජය ගැනීමට උත්සාහ කළ ආකාරය.
දෝ-හා නැවතත් ගමන් කරයි.
ඔහු සතුටු සිතින් ක්‍රියා කරයි,
නමුත් මට තේරෙනවා එයා දුකෙන් ඉන්නේ කියලා. එයා විනිවිද පෙනෙන කෙනෙක්.
තරු ඔහු සමඟ හොඳින්ම වැඩ කළා,
නමුත් එය තවදුරටත් ක්‍රියාත්මක වන බවක් නොපෙනේ.
මට අලුත් අදහස් ටිකක් ඕනේ.
ඩෝ-යන්ග් කිලෝමීටර් 9,500 ක දුරක් තරණය කිරීමට උත්සාහ කළ ආකාරය.
මට ඒ ඔක්කොම මතකයි.
හොඳ දෝ-හා.
ඔයා නැතුව ඒ මාස පහ පුරාම මම මටම පොරොන්දුවක් උනා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ආපහු එයි කියලා,
ඔයා එහෙම කළාම, ඔයා මට දෙයක් කියයි.
එය කුමක් විය හැකිද?
මම මටම පොරොන්දු වුනා ඒක ඇහුනම ඔයාගේ අත අල්ලගන්නවා කියලා.
කවදාවත් යන්න දෙන්න එපා.
මම ඒක මටම පොරොන්දු වුණා.
ඔයා මට කිව්වා
අපේ සියලු මතකයන් නරක නොවූ බව.
මට කියන්න
ඩෝ-යොං ඔයාට අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒක හීනයක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
නමුත් මම ආපසු පැමිණි දා සිට ඔහුව දැකීමට පටන් ගත්තා.
සිංදුව
- ඩෝ-යං. - ඔව්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
නිශ්චිතව කිවහොත්…
එය කුමක් ද?
...මම ඩෝ-යං වගේ හැසිරුණු නිසා,
මම නිදාගන්නා සෑම අවස්ථාවකම, මම ඔහුගේ අවසන් මොහොත දකිමි.
මම නිදාගත්තේ නැත්නම්,
ඔහුගේ මතකයන් නැවත ගලා එනු ඇත, එය මා අවදියෙන් තබයි.
එය වේදනාකාරී විය,
නොස්ටැල්ජික්,
සහ ප්‍රියජනකයි
ඒ අවුරුදු තුනටම.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
මම ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට මෙහි පදිංචියට පැමිණි දා සිට,
ඔහු දිගටම පෙනී සිටියි.
මට මතක තියෙන්නේ එයාගේ දේ ගන්න එක විතරයි.
මම කවදාවත් හොඳ මල්ලි කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි එයා මට තරහ ගියා කියලා...
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඇත්තටම එයා ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
දෝ-හා, ඔයා
අන් අයව වෙනස් කරන කෙනෙක්.
ඔයා ආවට පස්සේ මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
බලන්න.
මම මගේ අත් කැටි වෙන්න ඉඩ දුන්නා,
නමුත් දැන් මම ඔබේ අත් අල්ලාගෙන සිටිමි.
ඒ ඔයා තමයි.
දෝ-හා, ඔයා නැත්නම්,
මම කවදාවත් ඒ පෙට්ටිය පිළිවෙලට කරන්නේ නැහැ.
මේ කාලය පුරාම මට ඔහු ගැන කණගාටුයි.
නමුත් ඒ කාලේ මට දැනුනේ...
මම "සමාවෙන්න" කිව්වොත්, මට ඇත්තටම නරකක් දැනෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඉතින් ඒ වෙනුවට, මම ඔයාට දොස් කිව්වා,
ඔබත් ඔබටම දොස් පවරා ගත්තා.
අපි රවුම් වලට ගියේ එහෙමයි.
ඩෝ-යන්ග් කවදාවත් කාටවත් දොස් කිව්වේ නැහැ.
නමුත් අපි අපට අවශ්‍ය දේ කළා.
අපි හරිම මෝඩයෝ.
මෝඩයෝ.
ඔයා බලලා ඉවරද?
එහෙනම් ඔයා ආපහු ගෙදර යන්න ඕනේ.
අපි ආපහු යමු, දෝ-හා,
අපේ ගෙදරට.
හායි, හා-ග්යොන්ග්.
මෙය දැනටමත් 27 වන කැමැත්තයි.
ඒ ඇලස්කාවේ ඩෙනාලි කන්ද නැගීමට පෙර දිනයි.
සාර්ථක නැගීමක් සහ ආරක්ෂිතව නැවත පැමිණීමේ අපේක්ෂාවෙන් මම පානයක් බිව්වෙමි.
ඒ ගැන කතා කරන විට…
මම ඔයාට රහසක් කියන්නද?
මම හා-ග්යොන්ග්ට පාපොච්චාරණය කිරීමට හේතුව.
මම කැමතියි…
දෝ-හා.
මම ඇත්තටම පාපොච්චාරණය කළා
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න විතරයි.
මට ඕන වුණේ මෝඩයන්ට ඒක ඉවර කරන්න.
නිවැරදිව පාපොච්චාරණය කිරීමට නොහැකි වූ.
ඔයා මට බොරුකාරයෙක් කියනවද? කතා කරලා ඉවරද?
දෝ-හාගේ ඇස් දිහා බැලුවම මට ඔක්කොම පේනවා.
ඔහු නපුරු ලෙස පෙනී සිටින ආකාරය
ඊට පස්සේ එයා කියපු දේවල් වලට රිදෙනවා.
ඔහු…
ඔබ තරම්ම බලාපොරොත්තු රහිත කරුණාවන්ත,
ඒ නිසා ඔහුට ඒක තේරෙන්නේවත් නැහැ.
තරු නැති බව ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
දෝ-හා අවදි විය හැකියි.
ඔයා ඇත්තටම අහඹු තැනක් තෝරගත්තද?
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඔයාට පතාන් වලින් පැනලා යන්න ඕන.
දෝ-හා ගෙදර යන්න කැමති නැහැ.
ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙන්න අපි සතුටු වුණා.
ඉතින්, සොන්ග් හ-ග්යොං.
මට පසුව කතා කරන්න බැරි නම්,
එහෙනම් මට ඔයා ඩෙනෙබ් වෙන්න ඕන.
මාව සහ දෝ-හා සම්බන්ධ කිරීමට උදව් කිරීමට.
අපි අතර හිරවෙලා ඉන්න එකේ මිල ඒකයි.
ඩෝ-යං.
ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය ඔබේ ප්‍රියතම වන්නේ ඇයි?
ගිම්හානය.
සෑම ගිම්හානයකම,
ඔයා ආපහු එන්න.
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා මම මේ ගෙදරට ආපහු ගියොත්,
ඔහු නැවතත් මගේ පැත්තේ පෙනී සිටිනු ඇත.
මේ ගෙදර මගේ වරද පෙන්නුවා
මාව මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් තැබුවා,
මොකද ගෙදර
හොල්මන් කරන මතකයන්ගෙන් පිරී තිබුණි.
නමුත්…
දැන් හරි.
මෙම නිවස සැමවිටම ස්ථානයක් වී ඇත
මිනිස්සු එන යන තැන.
හොඳයි!
ඔව්.
ඒක වෙනම ලෝකයක් වගේ.
හරිද?
ගීතය හා-ග්යොං.
මම තබන සෑම පියවරක්ම මට තැබිය හැකිද?
ඒක ඔයාගේ.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ, දෝ-හා.
හේයි, ඒක මගේ.
හොඳයි, ඒක ගන්න.
හිම වැටෙනවා!
ගීතය හා-ග්යොං.
ඔයා හිතනවද අපි කවදා හරි මේ පීනට් හවුස් එකෙන් එළියට යයි කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට වහලය කඩා වැටුණොත්
නැත්නම් කුණාටුවකින් ගෙදර කඩා වැටෙනවද?
ඉතින්, ඒ දවස එනකම්,
මේ මගේ ගෙදර.
ෂුවර්.
ඒ ඔයාගෙ ගෙදර.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ, බේක් දෝ-හා.
මම විනාශ වෙලා.
මගේ අත් කැටි වෙන්නේ නැහැ.
මගේ අත අල්ලගන්න.
එය රස්නෙයි.
මෙහෙමද ඔයා ඒක කරන්නේ?
දැන් මේක මොකක්ද?
සොන්ග් හා-ග්යොන්ග්, මාව රැවටීම නවත්තන්න.
මේ ඔක්කොම මොනවා ගැනද?
මම දැන් ඇත්තටම ආපහු ඇවිත් ඉන්න නිසා, මගේ අන්තිම පොරොන්දුව ඉටු කරන්න ඕනේ.
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
හැමදේටම නිසි පිළිවෙළක් තියෙනවා.
ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්න!
මේ ව්‍යාපෘතිය නවත්තන්න ප්‍රධාන හේතුව ප්ලූටෝ නේද, අධ්‍යක්ෂ බේක්?
බේක් ඩෝ!
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
අපි එදාට වඩා දැන් එකිනෙකාව දකිනවා.
අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව හොඳින් ඉන්නවා. මම හිතන්නේ ඇත්තටම ශීත කාලයයි නේද?
අද රෑ අපේ අන්තිම රෑ වෙන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
ඉන්න, නිවාඩුවක්?
ජූනියර්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️